دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السيد الشاب شيه
كتاباتك مثيرة للإعجاب حقا.
بالطبع.
لقد تلقيت تعليمًا ممتازًا.
هل وطنك مثل مدينة جين؟
بل على العكس تماما.
أميرة.
ينظر.
بل على العكس تماما.
كيف انتهى الأمر بهذين الاثنين معًا؟
دعنا نذهب لنرى.
أرضنا تقدر الرجال على النساء.
يعيش الرجال حياة خالية من الهموم.
هناك أماكن فيها المساواة.
بالطبع.
إذا لم تسافر أبدًا،
كيف ستعرف العالم؟
وفقا للسيد الشاب شيه،
إن فئة الفضيلة الذكورية معيبة.
بالضبط، في جونجزي.
هنا، كل شيء مقلوب رأسا على عقب.
الرجال ليس لديهم كرامة على الإطلاق
ينبغي عليك أن تعرف،
الرجال في أماكن أخرى من العالم
عيش حياة مختلفة تماما.
خذ مملكة يوي الخاصة بنا،
نحن نمارس المساواة بين الجنسين.
يمكن لكل من الرجال والنساء التجارة أو الحكم.
السيد الشاب شيه.
بما أننا هنا، فيجب علينا أن نقبل ذلك.
منذ أن اختارتنا الأميرة،
حياتنا يجب أن تكون ملكا لها.
مو قونغزي.
حياتنا ملك لنا.
لماذا تجوع نفسك من أجل المعروف؟
أنت تبدو شاحبًا وضعيفًا من الجوع.
بدلا من استخدامها للتسلية،
لماذا لا نسير حول العالم؟
انظر إلى الأراضي الشاسعة.
كن رجلاً حقيقياً، قف شامخاً.
لماذا يجب على الرجال أن يعيشوا بلا كرامة؟
هذا منطقي.
ولكن من الصعب إدراك ذلك هنا.
السيد الشاب شيه، طرقنا تختلف.
انا لا أتفق معك
ولكنني أحترم وجهة نظرك.
لدي أمور أخرى.
سوف آخذ إجازتي الآن.
لقد اعتادوا على حياة مدللة،
مثل الزهور المحمية.
كيف استطاعوا أن يتحملوا المشقة؟
المساواة بين الرجل والمرأة؟
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
يوان يوان الصغير.
قريبا بما فيه الكفاية،
سوف تكون مثلهم تماما.
أعلم أنكم جميعًا تستمتعون بالشاي.
لذلك قمت بالترتيب اليوم
دورة حفل الشاي لك.
شكرا لك يا أميرة.
ليتل يوان يوان، أنا—
لقد سمعت أنك ماهر في الشاي.
هذه الفئة لك.
لا تخيب ظني.
السادة المحترمون،
لنبدأ.
شاي ليوان.
جينمن توانهوانغ.
جوزهو زيسون.
بو'إير.
منجدينج شيهوا.
السيد الشاب شيه، مهاراتك في الشاي تحتاج إلى العمل.
أليس ليتل يوان يوان هو الأفضل في شرب الشاي؟
هل فهمت الأمر خطأ؟
أميرة.
وصلت أقمشة جديدة خارج القصر.
على ما يرام.
حمل.
يوان يوان الصغير.
لا تخذلني.
وداعا يا أميرة.
السيد الشاب شيه.
سأعطيك فرصة أخرى.
جرب هذا.
ما هذا الشاي؟
لا أستطيع أن أقول.
أنت-
لقد أثنت عليك الأميرة
قال أن مهاراتك في تحضير الشاي رائعة،
حتى إعداد اختبار الشاي بالنسبة لك.
ولكنني لا أرى ذلك.
دعني أريك شيئا.
تذوق هذا.
ماذا تفعل؟
أنت تهدر الشاي.
هل يمكنك أن تشتم هذا؟
هنا لدينا
بيجيان مينجيو,
هوانغشان ماوفينج
وشاي الصخور Wuyi.
هذا صحيح.
بالضبط.
و أيضا
يوي تشانغتشون,
هويتشو سونجلو,
وواحدة أخرى
شنكوان شياو توان.
بديع.
السيد الشاب شيه هو حكيم الشاي الذي ولد من جديد.
سيدتي.
ليس الأمر أنني لا أعرف الشاي.
أنا فقط أحتقر استخدام تذوق الشاي كاختبار.
ماذا تفعل؟
هل تجرؤ على السخرية مني؟
الرجل الحقيقي يرد حقده.
سأتذكر هذا الدين.
على ما يرام.
لقد صنعت هذا الدواء بنفسي.
يجب أن يتم تحضيره طازجًا.
تعال كل يوم آخر.
سوف تتعافى قريبا.
شكرا لك يا أميرة إير.
لا شئ.
لقد قرأت الأميرة إير العديد من الكتب.
يجب أن تكون متعلمًا جدًا.
أنا متواضع بالمقارنة.
مُطْلَقاً.
فقط للتسلية.
لكنني حصلت مؤخرًا على كتاب نادر.
ويسجل حكايات غريبة.
لا أعلم إذا كانت صحيحة
أو مجرد تخيل.
سأحب أن أسمع المزيد.
ويقول أن هناك أرض صغيرة بجانب البحر الشرقي.
شعبها غير متحضر
طرقهم همجية.
إنهم يأكلون السمك النيء.
لذلك فإن الناس قصيرو القامة،
نحيف وضعيف.
ويسمى أيضا
الجزر المتقزمة.
ويعرف أيضا باسم
ووغو.
لقد سافرت هناك مرة.
أين قرأتِ عن هذا الأمر يا أميرة؟
سجلات الأصول.
سجلاتي الأصلية!
رائع!
أميرة
لقد تم العثور على سجلاتي الأصلية مرة أخرى.
لقد أصبحت عاطفية بعض الشيء
بعد ذلك.
لقد كنت
فظًا جدًا.
من فضلك، أتمنى
أن لا تمانع.
لا شئ.
منذ أن كتب السيد الشاب شيه
هذا الكتاب،
ينبغي إرجاعه
إلى صاحبه.
الأميرة هي
لا أعرف حتى
كيف أشكرك.